فال امروز شما:

1. به نظر می‌رسد امروز روز خوبی برای خوردن کله‌پاچه نیست. شاید بهتر باشد به جای آن، یک کاسه سوپ جو بخورید!

2. اگر امروز کسی به شما گفت "برو بابا"، ناراحت نشوید. شاید فقط می‌خواهد شما را به یک سفر ماجراجویانه دعوت کند!

3. امروز مراقب باشید که در چاله‌های خیابان نیفتید. به خصوص اگر چاله‌ها شبیه صورت بعضی از آشنایانتان باشند!

4. اگر امروز کسی به شما گفت "تو خیلی زر می‌زنی"، بدانید که احتمالاً استعداد شما در سخنوری کشف شده است!

5. به یاد داشته باشید: هر چه بیشتر بخندید، کمتر نیاز به رفتن به دندانپزشک دارید. پس امروز را با خنده شروع کنید!
